El Comandante sospecha del Joven Maestro...
No entrometas en las cosas
en el que no deberías entrometerte.
Joven Maestro.
Tu cola de zorro
Eventualmente se mostrará.
¿Está todo listo?
Hoy debemos
haz que revele la ubicación del tesoro.
No te preocupes.
He preparado una sorpresa.
¿Qué tipo de sorpresa?
Qi Yue, no hagas nada precipitado.
Este viejo zorro es mucho más peligroso.
de lo que puedas imaginar.
He puesto bombas en el segundo piso.
Si hace un movimiento en falso,
seguro que está muerto.
En cuanto al tesoro,
podemos tomarnos nuestro tiempo para encontrarlo.
Vas a dejar que todos aquí
¿morir con él?
Qi Yue, ¡has perdido la cabeza!
No estoy loco.
No puedo esperar más.
Antes de la explosión,
Te llevaré a un lugar seguro.